Anda harus menghadapi saya!
Yang Mulia, saya sedang
berbicara dengan Anda!
Aku ingin jawaban..
- Tidak, Ashok.. - Tinggalkan aku.
Saya belum pernah melakukannya.
- TIDAK..
Tapi hari ini, aku akan melakukannya.
- Biarlah.  Tidak, Ashok.
Minggir dari hadapanku!
Bergerak!
Saya ingin jawaban!
Raja Magadha!
Tidak, Ashok..
- Ibu..
Apa kamu marah?
- Tinggalkan aku, Ibu.
Hanya seorang raja yang
bisa memutuskan apakah
dia ingin memberiku
hak dan rasa hormatku.
Kita tidak bisa memaksa dia untuk mencintai kita
dan berikan kami hak kami, Ashok.
- Dia berjanji pada kita, Ibu.
Sekarang, dia tidak bisa menolaknya!
Ibu, kamu telah
menunggu bertahun-tahun.
Anda sangat ingin bertemu dengannya.
Hari ini, semua itu
akan menjadi kenyataan..
Tapi dia mengingkari janjinya.
Tinggalkan aku!
Saya telah melihat Anda
menderita sepanjang hidup Anda.
Cukup!
Saya tidak bisa melihatnya lagi.
Dia harus menjawab!
Tenanglah, Ashok.
Raja telah mengubah
keputusannya.
Pasti ada alasannya.
- Kalau begitu beritahu aku alasannya!
Saya ingin tahu alasannya!
Mengapa dia mengingkari janjinya?
TIDAK!  Yang Mulia!
karuvaki..
Jangan khawatir, anakku.
Kamu melakukan hal yang benar.
Yang Mulia!
Mengapa kamu bersembunyi?
Anda mempermalukan istri Anda.
Dan sekarang, kamu ingin
menyembunyikan dirimu sendiri?
Mengapa kamu berteriak?
Anda melecehkan seorang wanita.
Apakah Anda ingin menyembunyikannya?
Mereka yang menyembunyikan diri
berusaha menutupi segala sesuatunya!
Mereka yang tidak
menepati janjinya..
Kamu juga membuat janji,
Ashok kepada seorang pembantu.
Anda memberinya cintamu.
Dia sedang mengandung
bayimu di dalam rahimnya.
Tapi Anda membunuhnya
agar Anda tidak terekspos.
Dia berbohong.
Kamu berbohong!
Ibu, dia berbohong.
Apakah Putri Karuvaki juga berbohong?
Dia memberi tahu kami tentang
perbuatanmu di
depan seluruh keluarga.
Ashok, dia
mengungkap sifat aslimu!
Aku percaya padanya lebih dari kamu.
Meskipun dia milik
kerajaan musuhku..
Tapi aku akan percaya padanya.
Tapi aku tidak akan pernah mempercayaimu!
Saya lebih suka percaya
pada tentara atau pelayan.
Tapi aku tidak akan pernah mempercayaimu.
Ashok, kamulah orang itu
yang hanya membuatku kesakitan.
Kamulah orangnya
yang mempermalukan kerajaan kita!
Kaulah yang lebih gelap
dari malam 'Amavasya'
Anda lebih berbahaya daripada
sesuatu yang mengerikan.
Anda bukan manusia.
Anda adalah seekor binatang.
Saya berharap Anda tidak pernah dilahirkan.
Saya berharap kamu mati
pada hari kamu dilahirkan.
Kamu berbohong!
Ibu, dia berbohong.
Ini yang sebenarnya!
Dan ibumu juga terlibat
dalam dosamu.
Namanya Dharma.
Tapi dia melahirkan
seorang anak yang beriman.
Ibu, dia berbohong.
Ibu.. Dia berbohong..
Kamu berbohong!
Berhenti berbohong.
Percayalah padaku, Ibu.
Dia berbohong.  Ibu..
Apa?
Apa yang telah kau lakukan?
Inikah caramu mengakhiri
penantian panjangku?
Setidaknya aku masih hidup
sambil menunggu sekian lama.
Tapi kamu merenggut nyawaku.
Apakah ini rasa hormat
yang kamu inginkan untukku?
Saya tidak menginginkan
royalti atau kehormatan.
Saya senang dengan anak-anak saya.
Aku merasa senang.
Tapi kamu telah membunuhku.
Hari ini, kamu mempermalukanku
sebagai seorang ibu.
Kamu telah mempermalukan ibumu
dihadapan seluruh majelis.
Apakah kamu mendengarnya?
Anda telah mempermalukan saya.
Jadi kamu juga tidak percaya padaku?
Saya tidak.
Kau tahu..
Hari ini, aku sangat bahagia.
Saya sangat bahagia hari ini.
Karena saudaramu tidak
terpengaruh oleh sifat gelapmu.
Jika tidak, mereka juga
akan menjadi seperti Anda.
Anda memalukan.
Seekor domba hitam.
Hari ini, kamu juga
telah mempermalukanku.
Mengapa kamu masih hidup?
Kenapa kamu tidak mati?
Mengapa kamu tidak mati
segera setelah kamu dilahirkan?
Mengapa kamu masih hidup?  Beri tahu saya.
Berapa banyak lagi yang harus
saya tanggung?  Beri tahu saya.
Asoka.
'Aku tidak bisa
memberimu tahta kerajaan'
'perhiasan kerajaan dan
penghormatan kerajaan.'
'Aku tidak akan pernah
menerimamu sebagai istriku.'
"Dia sedang mengandung anakmu."
'Kau membunuhnya sehingga dia
tidak bisa mengatakan yang sebenarnya.'
'Kaulah kesengsaraan yang membuat
negara kita kehilangan kejayaannya.'
'Aku tidak akan pernah memberimu
tahta kerajaan atau menerimamu'
'sebagai ratuku.  Kamu ternoda'
'negara ini.'
'Kau membunuhnya sehingga dia
tidak bisa mengatakan yang sebenarnya.'
Apa yang kamu katakan padanya?
Kebenaran.
Kenyataan yang
belum siap Anda terima.
Apakah kamu melakukan semua ini
untuk menyelamatkanku dari Ashoka?
Devi, aku sangat khawatir.
Setelah apa yang terjadi,
menurutku raja Magadha
tidak akan datang ke
pernikahanmu dan Ashok.
Apakah kamu mengerti
maksudnya, putriku?
Dia tidak akan pernah menerima
Ashoka sebagai pangeran.
Dia akan menjadi dirinya yang dulu.
Seorang pangeran yang diasingkan.
Saat aku memilih Ashoka sebagai
pasangan hidupku di 'Swayamvar'
maka dia juga bukan seorang pangeran.
Aku baru saja memilih Ashoka dan
aku akan memilihnya di masa depan juga.
Tidak peduli apakah dia mendapat tahta
atau menjadi pangeran yang diasingkan.
'Kuharap aku membunuhmu'
'hari kamu dilahirkan.'
'Ibumu, Dharma pantas
mendapatkannya.'
'Namanya Dharma.'
'Tetapi dia melahirkan
anak yang tidak benar.'
'Kenapa kamu masih hidup?'
'Kamu seharusnya mati.'
Wanita itu telah memberitahuku
jika aku pergi
menemui Raja Magadh
dan beritahu dia tentang Ashok
maka Devi akan diselamatkan.
Dan Ashok tidak akan pernah
melakukannya dengan orang lain.
Tapi Devi menikahi Ashok.
Menunda pernikahan
Ashok dan Devi telah
membuatku patah hati
sebagai seorang ibu.
Dia banyak menangis karena aku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda kesakitan, bukan?
Biarkan aku menyentuhmu.
Sentuh Anda untuk menghilangkan
semua rasa sakit Anda.
Rasa sakit yang diderita orang-orang
yang kucintai tidak pernah hilang.
Gadis beracun..
Pembunuh paling berbisa.
Anda menyentuh mangsa
Anda dengan bibir Anda
dan menimbulkan bisa yang
setara dengan bisa seribu ular.
Sentuhanmu bisa membunuh.
Apa yang kamu pikirkan?
Ashok tidak lemah
untuk dijinakkan
oleh wanita pintar sepertimu.
Tidak pernah..
Apa menurutmu aku
gagal mengenalimu?
Aku mengenali hari aku melihatmu.
Aku tinggal di dekatmu
untuk memastikan
bahwa kamu adalah gadis beracun.
Bahwa aku akan mati sebentar lagi.
Maka Anda akan bergerak maju.
Siapa yang mengirimmu?
Tidak peduli betapa
berbisanya gadis racun itu
Aku tahu dia tidak bisa membunuh Ashok.
- Aku juga mengetahuinya.
Gadis beracun itu tidak
bisa membunuh Ashok.
TIDAK..
Dia tidak pernah datang untuk membunuh Ashok.
Dia datang untuk mati.
Lalu mengapa kamu
mengirimnya ke belakang Ashok?
Siapa yang mengutus kamu?
Saudara Sushima?
Ratu Diana?
Siapa yang mengirimmu?
Tak satu pun dari mereka mengirim saya ke sini.
Ayahmu mengirimnya.
Bindusara mengirimku.
Untuk membunuhmu.
Dia menginginkanmu
dan ibumu tidak
mendapatkan takhta.
Dia membencimu.
Dia tidak ingin kamu menikah
Devi.  Itu palsu.
Hanya untuk membuatku
membunuhmu.
Dia ada di sini untuk dibunuh.
Saya telah membangunnya.
Aku telah mengubahnya menjadi sangat
berbisa dengan membuatnya meminum racun.
Aku tahu jika lidahmu
menyentuh seseorang..
Itu memisahkan jiwa
mereka dari tubuh mereka.
Tapi jangan pernah berpikir
untuk menyentuh Ashok.
Karena racunmu tidak
akan mempengaruhinya.
Dia sendiri sangat beracun.
Ingat, Anda perlu
meracuni pikirannya.
Dengan membunuh dirimu sendiri,
kamu harus membunuh Ashok dari dalam.
Tugasnya adalah menyerahkan
nyawanya untuk kita.
Dan hari ini dia bunuh diri dan
pada gilirannya membunuh Ashok.
Tapi Ashok masih hidup, Bu.
Hanya untuk senama.
Di dalam dia sudah mati.
Sejauh ini hanya ayahnya
yang membencinya.
Tapi mulai sekarang bahkan
ibunya pun akan membencinya
Hari ini dia menyadari bahwa
ayahnya sangat membencinya
bahwa dia bahkan bisa membunuhnya.
Hari ini aku telah menghancurkan Ashok.
'Ayahmu membencimu,
bukan ibumu.'
'Ikatan ayah dan anak
tidak seperti yang lain.'
'Kalau saja aku membunuhmu
tepat saat kamu lahir.'
Apa yang Asoka pikirkan?
Itu jika dia mau
merebut Devi dariku
Saya akan tetap diam?
TIDAK!  Hari ini saya merampas
kegembiraan terbesarnya dalam hidup.
Dia ingin melihat ibunya
menjadi ratu istana ini.
Hari ini aku menghancurkan mimpinya.
Nenek, semua
berkat kepintaranmu.
Beruntungnya putri
Kaling berguna bagi kami.
Dia menjadi senjata yang
menghancurkan Ashok.
'Kau menghamilinya, dan
untuk melindungi rahasia itu'
'kamu bahkan membunuhnya!
- Ibu, dia berbohong!'
'Apakah Putri Karuvaki
juga berbohong?'
Ashok, maafkan aku
atas apa pun yang terjadi.
Saya hanya ingin menyelamatkan Devi.
Aku tidak ingin melukai
perasaan ibumu.
Asoka!  Asoka!  Dengarkan aku!
Mereka bersama pada jam segini!
Asoka!
Bergegaslah, Raja Vidisha.
Masa mudamu telah memudar
tapi milikku masih terbentang di depanku.
- Terlalu bangga dengan masa mudamu?
Apakah itu kamu dan calon pengantinku..
- Hanya saling berpandangan.
Di usia ini, para putri
menyukai pria muda sepertiku.
Bukan orang tua sepertimu.
Siapa ini?
- Ini aku, raja Vidisha!
'Kenapa dia ada di sini jam segini?  '
Ya?
- Aku ingin berbicara denganmu.
Dengan baik..
Pamanmu berkata bahwa kamu
telah setuju untuk menikah denganku.
Ya.
- Lalu kenapa tidak ada kegembiraan di matamu?
Dan kamu bahkan tidak
menemuiku tadi malam!
Jadi aku berpikir
untuk mengunjungimu.
Dengar, ini tidak benar.
Silakan pergi.  Aku akan mengunjungimu
besok bersama saudaraku sendiri.
Ini tidak adil.
Anda bertemu pria
muda di kegelapan malam.
Dan orang-orang tua di siang hari!
Apalagi dengan penjaga!
Jadi mari kita menyerah
satu sama lain malam ini.
Begini, bagaimanapun juga sepanjang hidup kita..
Kita harus menghabiskan
malam bersama.
Mari kita lakukan sekarang
dan lihat bagaimana rasanya.
Datang..
Raja Vidisha!
Saya menerima lamaran pernikahan Anda
hanya demi kerajaan
dan demi ayah!
Alasan aku menikah bukan
karena aku menyukaimu.
Ini adalah pengorbanan yang
saya lakukan untuk kerajaan saya!
Hormatilah aku dan
kerajaanku dan keluar dari sini!
Atau itu akan berakhir
sangat buruk bagi Anda.
Yang Mulia, tamu yang datang
untuk pernikahan
Ashok dan Devi..
Maukah Anda mengumumkan bahwa
Anda tidak akan menghadiri pernikahan?
Apakah ayah Devi telah
mencabut ikatan pernikahannya?
Belum, tapi setelah
apa yang terjadi
apakah kamu masih melanjutkan..
Pernikahan akan berjalan sesuai rencana.
Saya berjanji bahwa
pernikahan itu akan megah.
Dan aku akan menepati janjiku!
Tidak ada aib di Magadha.
Sumpah lebih penting
daripada kehidupan.
Tapi setelah apa yang dilakukan Ashok..
Perkataan Raja Magadha
tidak dapat ditarik kembali.
Menghentikan pernikahan
berarti penghinaan bagi raja
yang hadir sebagai tamu.
Jika Dev adalah pernikahan
menikah dengan seorang pembunuh..
Lalu kenapa aku harus
menghentikan pernikahannya?
Seperti yang Anda katakan, Yang Mulia.
Saya tidak percaya, Yang Mulia!
Raja Chetraj itu akan
melakukan hal seperti itu!
Untuk memasuki kamar
putri Kalinga di malam hari..
Apa yang sudah Anda
putuskan, Yang Mulia?
Anda telah menyetujui pernikahan tersebut.
Jika kamu menolaknya sekarang..
Kegelapan akan
menguasai Kalinga.
Ini adalah satu-satunya cara untuk
menyelamatkan kerajaan dan rakyatku.
Menikah dengannya..
- Tapi jika kamu menikah dengannya..
Itu akan menghancurkan hidupmu!
- Aku tahu, Sushila.
Putri Karuvaki..
Menteri Sarvadhaman
telah memanggil Anda
ke istana kerajaan Magadha.
Sepertinya semua orang
sudah mengetahuinya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apa yang harus dilakukan seorang wanita.
Saya akan melindungi kehormatan saya.
Jika aku tidak angkat bicara sekarang
Chetraj akan terus menajiskan
entah berapa banyak lagi wanita!
Saya tidak akan diam!
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang!
Tentang apa yang dia lakukan tadi malam!